دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(اللؤلؤة العائدة)
اللورد جينغ.
تحياتي جلالتك.
يوان، أنت هنا.
اعتقدت أنك لن تطأ قدماك قصر كونينج مرة أخرى.
جلالتك،
يتزايد التوتر في الوضع على طول الحدود البورمية.
وقد حشد جلالته القوات لقمع الاضطرابات.
كنت مشغولا بأمور رسمية
لذلك لم أتمكن من زيارة جلالتك.
رجائاً أعطني
لكوني وقحا.
يوان، لقد كبرت.
لديك عيون والدتك.
هذا هو...
عندما كنت طفلا،
كنت تحسد الأمراء الآخرين لأن لديهم أكياسًا
تم خياطتهم من قبل أمهاتهم.
لقد عرفت ذلك
ولكنني أردت فقط أن تدرس بجد
ولم تدرك أهمية الحقيبة التي خاطتها والدتك.
والآن، أخيرا لدي الوقت.
لكن،
لا أعلم إذا كنت لا تزال بحاجة إليها، يوان.
أنا في حاجة إليه.
هذا هو
الحقيبة الأكثر روعة التي رأيتها على الإطلاق.
أنا عقيم.
لقد رفعتني
وعلمني
لكن يجب أن أغادر قبل أن أتمكن من سداد دينك
لتربيتي.
هل انت مغادر؟
أنا متأكد من أنك ستغادر مع لين إير.
لا بأس إذا كنت قد فكرت في الأمر جيدًا.
لن أزعجك مرة أخرى.
جلالتك،
هذا ليس له علاقة بـ Lin Er.
هذا لأنني...
ليست هناك حاجة للتوضيح، يوان.
لقد فكرت في الأمر جيدًا خلال هذه الفترة.
سأترك أمور القصر الخلفي
والتزم بالبوذية.
القرينة لينغ
سوف يعتني بجلالته.
أنا أستطيع أن أطمئن.
أما بالنسبة لك،
لقد فعلت ذلك بالفعل
وصلت إلى سن حيث يمكنك أن تقرر بنفسك.
إستمر.
الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله
هو الدعاء من أجل البركات لك.
جلالتك،
هذه هي قلادة اليشم
تركتني أمي عندما كنت صغيرا.
كلما رأيته،
أشعر وكأن أمي لا تزال بجانبي.
أنا أعطيها لك الآن.
إذا افتقدتني
فقط انظر اليه
وفكر في الأمر
كما أنني وأمي لا نزال بجانبك.
من الآن فصاعدا،
مع مسافات شاسعة وأيام طويلة،
من يعلم متى سنلتقي مرة أخرى؟
ولكن بغض النظر عن مكان وجودي،
أتمنى جلالتك
يمكن أن يكون له قلب نقي
وجسم سليم.
أنا سوف
وداعا الآن.
هل انت مستعد؟
نعم.
انا اتذكر
كل ما قلته لي.
لكن،
لا أستطيع أن أقدم لك الكعك والقهوة والآيس كريم.
لذا، أنا...
ليس لدي أي ندم
عن حبك لي بهذه الطريقة.
بعد شرب هذا النبيذ ذو الكأس المتقاطعة،
سوف أكون لك.
على على.
سوف تأتي ساعة زي قريبا.
ينبغي لي أن أغادر.
جينغ يوان، لا تذهب.
لا أريدك أن ترحل.
عُد.
عد إلى عالمك الخاص.
يتذكر.
لقد كان لديك ذات مرة شخص يُدعى جينغ يوان
الذي كان على استعداد للعيش معك إلى الأبد.
(لين، لقد حان وقت زي. ارحل فورًا.)
(وإلا فسوف تختفي إلى الأبد أيضًا.)
أنا...
لقد عدت.
على على.
- سوي سوي. - سوي سوي، كيف حالك؟
سوي سوي، كيف حالك؟
هل تشعر بتحسن؟
- سوي سوي، هل أنت بخير؟ - هل تشعر بتوعك؟
لقد اخافتني عندما سقط الضوء.
سوي سوي، هل أنت بخير؟
المجموعة جاهزة
وقد تم تعديل النص حسب طلبنا.
هل تعتقد
هل لا يزال بإمكانك الاستمرار؟
إذا كنت لا تزال تشعر بالتوعك، فلا تجبر نفسك على ذلك.
- هل تستطيع فعل ذلك؟ - نعم.
- أنا بخير. - هل أنت بخير؟
دعنا نذهب.
لقد جعلت الجميع ينتظرون.
أنا بخير.
ابطئ.